CRM - Apogeu
------------
1. cadastro de usuários
2. cada opração realizada tem que ficar registrado para auditoria
3. cadastro de produtos (treinamentos, consultoria, hora técnica, mentoria, perícia, etc)
4. orçamentos (aqui vai definir alguns parâmetros e vincular a modelos de orçamentos pré definidos para serem preenchiso pelo sistema)
5. cadastro de modelos de orçamentos
6. cadastro apresentação da empresa
7. cadastro apresentação dos produtos
8. aba configurações do admin para cadastrar webhook email, whatsapp, emails de origem, etc

0. deixe o changed_by preenchido com o usuário logado via Supabase Auth
1. no dashboard, quando for selecionado algum card que esta exibindo alguma coisa, deve abrir a página correspondente para listar as referências ou listar na parte de baixo da tela do dashboard
2. o menu é melhor colocar do lado esquerdo da página e utilizar ícones também, para que seja retrátil
3. ter uma área onde mostra mensagens recebidas em email e whatsapp com opção de ativar alarme isso vai ser através de webhooks a serem cadastrados também em configurações
4. o cadastro de usuário não vai exigir confirmação de email

1. quero ter versionamento sincronizado com o git
2. no sistema, na parte de baixo do menu, tem que ter a versão do sistema e o número de compilação + data e hora para o meu controle: 1.0.123-17.02.2026-11.53.02
3. toda compliação deverá fazer o commit como nova versão, mantendo semp as 20 últimas compilações ou sugira uma forma melhor para este controle

